# Затерянный город "Амару"™ - Интерактивный текстовый квест в Telegram

Затерянный город "Амару" - лучший игровой квест в виде Telegram - бота на языке Kotlin. Создан двумя проффесионалами ради получения удовольствия.
Данный Telegram - бот погружает вас в увлекательное путешествие за таинственными сокровищами, однако, всё, что у вас есть - загадочное старое письмо, написанное родственником много лет назад. Вам предстоит найти это место и узнать, существует ли оно в действительности или же все это лишь миф.

## Описание

**Бот предоставляет основные функции взаимодействия с пользователем через команды и кнопки:**

*`/start`* — приветственное сообщение.
  
Всё дальнейшее взаимодействие с ботом реализовано с помощью кнопок.

## Структура
**Проект организован по следующему принципу:**

*Bot.kt* — основной файл, где размещен весь код бота, включая обработку входящих команд.

*build.gradle.kts* — файл конфигурации Gradle, где указаны все зависимости, в том числе для работы с библиотекой TelegramBots и инструмента для генерации документации Dokka.

*src/test/kotlin* — директория с тестами, в которой можно будет протестировать логику работы бота.
## Установка

## Клонирование репозитория

**Клонируйте репозиторий с проектом на свою локальную машину:**

*Ссылка на репозиторий:* https://github.com/sneeppy/StoryBot

## Установка зависимостей

Для загрузки всех зависимостей используйте Gradle. В случае использования IntelliJ IDEA проект автоматически подгрузит зависимости.

Если вы работаете через терминал, выполните команду: 
`./gradlew build`

## Получение токена для бота
Для работы с Telegram API необходимо получить токен для вашего бота. Для этого:

- Откройте Telegram и найдите пользователя BotFather.
- Введите команду `/newbot`, чтобы создать нового бота.
- Следуйте инструкциям, чтобы выбрать имя и юзернейм для бота.
- После создания вы получите токен, который нужно будет использовать в коде.

## Добавление токена
В проекте откройте файл `Main.kt` и замените строку с токеном на ваш собственный:

`override fun getBotToken(): String {return "Your_token"}`

## Запуск бота

Используйте вашу IDE для запуска `Bot.kt`
Если вы работаете в терминале, выыполните команду:
`./gradlew run`

# Документация

Документация выполнена с помощью встроенного приложения *Dokka*.

Для получения документации выполните команду:
`./gradlew dokkaHtml`

Документация будет сгенерирована в папке `build/dokka/`. Откройте `index.html` в браузере, чтобы просмотреть автоматически сгенерированную документацию.
